brutal familia lo sucedido en las últimas horas Resulta que la tarde del sábado
Concha Calleja reafirmó su información y sigue sosteniendo que Kate Middleton estaba en el
coma inducido y que tenía graves problemas de salud hasta el punto de que su vida corría peligro
porque el postoperatorio fue complicado, es decir que toda la información por la que pasó la prensa británica durante
de estos últimos días de la semana lo criticó y calificó la
información que ella dio que era bárbara y absolutamente falsa, ella lo reafirma y mantiene, y también afirma
que tratan de negarlo porque están nerviosos por el tema porque ella tiene
tocaron una tecla que no querían tocar. Os lo cuento más abajo y vemos el vídeo. Es
asombroso. No esperaba que llegara a tal extremo, pero lo escucharemos.
Inmediatamente, los medios de comunicación. Mira aquí, he recopilado algunas cosas, no lo que la gente dice en
Twitter, Concha Calleja está de viaje de negocios, tomé el rumor del coma así como así pero
Ella dijo mi gente sólida, creo que la mayoría de nosotros hemos leído el té sobre cómo el
Los medios británicos transmiten información a sus vecinos porque tienen un contrato invisible Bueno, aquí,
Especulan con negocios entre la prensa española o colaboradores españoles, no con la
La prensa británica debe revelar información que no puede revelar en noticias de última hora.
La periodista española Concha Calleja respondió después de que Kate kp. El Palacio de Kensington desmentirá los rumores de
coma Bueno para mí el palacio no desmintió el rumor, una revista solo dice ok, lo reafirmo
lo que dije bla bla bla ok mira casade borbon info 5.es casa de Borbón Concha calleja Responder
vamos a escucharlo ahora ok regalías concha calleja de fiesta bueno vas a leer esto
porque esta en ingles veremos el video no sin antes pedirle a todos que por favor si
Estas aterrizando en este canal por primera vez, suscribete, es completamente gratis y aquí descubriras
De todo el salseo vemos a Concha Calleja a ver que dijo Hola que tal
Conmoción que se creó con la información que usted dio aquí la semana pasada sobre el estado.
de salud y recuperación, bueno, no solo el ajetreo y el bullicio con eso, también ha habido ajetreo y bullicio
Porque Concha Calleja es quien dijo que las cosas se habían complicado para Kate Middleton.
en el postoperatorio y por eso la baja laboral y
La admisión de Kate Middleton se ha ampliado. Pienso cosas
son bastante claras y al día siguiente, sorprendentemente, lo que también recuerdo es que el
Al día siguiente de decir esto, la casa real británica hizo una declaración. Lo haremos
Recuérdanos lo que dijiste y cómo se tomaron todos los comentarios. Otro
lo que dijo, la casa real se pronunció, pero no por lo que dijo Concha sino porque
K Middleton ha sido liberado. Esto coincidió con el día de su liberación y con motivo de su liberación,
La casa real publicó este comunicado donde dice "Hola, todo salió bien". Ke está bien y está aquí en casa.
La operación fue bien y el postoperatorio no fue bien. Los médicos tuvieron que tomar
una decisión bastante drástica en ese momento debido a estas complicaciones y la decisión fue
inducirlo al coma, tuvo que ser intubado y es muy fuerte la información que das eh Si
No es real inducir el coma, su vida corría gran peligro, de hecho, corría gran peligro.
La preocupación en la casa real era palpable, era una preocupación importante, era para
salva tu vida, te digo que en este momento la información es muy delicada. Si eso no es cierto, quiero decir,
Para saltar a esa piscina hay que estar muy, muy atado. En la casa real, en
Detrás de escena hay una gran discusión sobre qué decir. Ahora conoceremos el
La verdad de lo que pasó, la verdad de por qué sus compañeros del programa la operaron.
Lo creen porque están claramente de acuerdo con la operación. Sólo lo sabremos si el
La curación no progresa adecuadamente. Pero lo que no me gusta de esta información es que,
¿Es que sabes estos detalles que tuvieron que inducirle un coma y no sabemos por qué?
ni cuál es el motivo de la operación, ni que sepamos que hay un postoperatorio. período en el hecho de que
Algo está pasando que tienen que ponerla en coma y no sabemos lo más básico según las noticias sobre lo que ha pasado.
Fue la operación. Estoy muy sorprendido. La verdad es que ya veremos y luego nos dirán la verdad. Porque
que lo veremos. Bueno, no podemos. sea ​​más claro Bueno, escucha, lo dijo, lo dijo literalmente, lo cual es
curioso en todo esto, ¿viste las últimas palabras que te dije, si las cosas no van bien al día siguiente,
El comunicado de la casa real que dice que Kate Middleton se marcharía ese mismo día comienza
decir Va bien, así es como si todo pareciera muy forzado, me parece
que obliga a la maquinaria a adaptarse a la declaración. Eso
También da la sensación de que nos estaban observando. Bueno, es solo que pienso que de alguna manera,
Probablemente nos estaban mirando, hombre, la noticia se volvió realmente viral, ¿eh?, todos los medios la recogieron.
y claro que lo vieron, debieron haberlo visto, sí o sí hombre, es eso
Aquí es casi seguro hoy es que ella era la única es casi seguro que no es que ella sea
Seguramente un periodista que dio información que dio información y que dio buena
información ahí estamos hablando de ella como periodista eh cuando sabemos que no lo es realmente tiene mucho
CV, muy buen CV, tengo mucha trayectoria, tengo mucha experiencia, he hecho muchas cosas
Profesiones muy poderosas, pero un periodista no es un periodista. Es como si te llamaran periodista,
Hay gente que me llama ex periodista, le fue bien a pesar de las críticas que recibió. Allá
La casa real británica tuvo la oportunidad de corregir si mi compañero aquí presente se equivocó en cierta cosa.
información, pero no lo hizo y hoy el único testimonio real que tenemos
Lo que tenemos es el que ella nos dio. Voy a hacer una pregunta. Pero bueno, es verdad porque no sé por qué.
Es cierto que después de todo eso y las críticas que vamos a ver ahora, apoyas todo.
lo has dicho hasta ahora, claro, totalmente, o sea, todavía tengo confianza, incluso Emma, ​​eh, yo
O sea, Emma, ​​confía en ella, la confianza en su programa, entiendo que si confío en ella, también es necesario
ser por algo que también te digo que no, es decir que no se que pensar, la verdad es que no se
que pensar, yo creo que no, no creo que este mal Pero es que ademas te hablan con tanta seguridad, ella
se mantiene con tanta confianza y el programa confía tanto en él que realmente lo dudo, no voy a
Engañándote, no estoy completamente seguro de una cosa o de la otra, genial en mi fuente
y sigo manteniendo todo lo que dije. Quiero decir. que tiene una enorme confianza en su fuente
y lo mantiene bien a pesar de las pruebas. Hemos tocado o hemos tocado un nervio y el nervio
Siempre duele. Sabes que cuando tocas un nervio, el nervio siempre termina lastimándote porque te lo voy a decir.
una cosa, parte de las cosas que dicen, como la casa real dijo que no era cierto,
que no hubo ni una sola declaración o afirmación en la que confíes de tu fuente.
esta afirmación que niega esto no hay casi nada confío en ti que lo sabes a pesar de.
En general, Emma confía en ella y la apoya, y el programa también incluye críticas de
La prensa inglesa y todos los medios de comunicación, la Casa Real Británica están enfadados con
Las afirmaciones inventadas de que la Princesa de Gales estaba en coma, no tienen sentido que el periodista
No hizo ningún intento de verificar nada. La casa real británica niega las afirmaciones de que Kate
Middleton estaba en coma después de la cirugía. La casa real británica niega las acusaciones. Pero
donde se negó abdominal totalmente absurdo la casa real británica silencia las afirmaciones de que
Cate Middleton se encontraba en coma inducido tras su cirugía abdominal, lo que provocó la ira de la
Casa real británica por las mentiras sobre la No sé la verdad para mí No lo sé puse mi mano en el fuego
ya sea por información o porque es así o porque no es así porque es así no es así no sé es que ella
está completamente convencida y la ves con esa confianza que ya te hace dudar, pero
Por otro lado, no tiene mucho sentido. Personalmente creo que no tiene mucho sentido.
Que sabes del coma y no lo sabes. ¿Sabes cuál es el motivo de la operación? Sí, esta señora
me dice que el motivo de la operación es el siguiente y que se complicó por esto ta ta ta ta ta pero hombre
, sabes un detalle así y no sabes la base, me parece raro pero bueno la familia, tu que
Crees que voy a leer la caja de comentarios, te daré un beso grande y nos vemos luego, ¿ok?
Adios hermosa adios si te gusto el video presiona el boton y suscribete a nuestro
Canal de YouTube [Música]